(Kim Yeong Dae)
(Pyo Ye Jin)
(On Joo Wan)
(Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong)
(Moon in the Day)
(Esto es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles y los animales fueron filmados en un entorno seguro.)
Porque tú...
eras mi esposa.
Lo siento. Simplemente no pude soportarlo más.
Wow.
Intenta apagar todos estos, entonces.
Entonces te creeré.
¿Ves?
No puedes hacerlo. ¿Pero dices que eres un fantasma de 1,500 años?
Si no lo creías,
¿por qué fuiste al templo?
¿No intentaste encontrar al monje que me puso el amuleto?
Y me hiciste venir aquí
porque sospechabas de mi identidad.
Dado que has estado diciendo muchas cosas extrañas, solo quería confirmar. Eso es todo.
Entonces, estoy confirmando ahora.
Las luces se apagaron por coincidencia.
Todos los demás sabían montar en bicicleta, pero tú aprendiste de adulto.
Incluso lo hiciste en secreto.
Porque tu último recuerdo con tu difunto padre fue cuando tenías siete años,
montando en bicicleta con él.
¿Cómo sabías eso?
Le prestaste cinco millones de won a tu colega hace dos años.
Pero aún no te han pagado.
No pudiste pedirlo de vuelta, ¿verdad?
Luchas porque no tienes dinero,
pero sigues escribiendo y borrando el texto una y otra vez.
Choi Na Hyeon siempre usa tus cosas,
pero no puedes decir nada por la misma razón.
Porque prefieres sufrir que
tener que preocuparte por los demás.
¿Qué estás haciendo ahora mismo?
Estoy hablando de Kang Yeong Hwa, a quien he estado observando.
Si aún no puedes creerme,
Dime algo sobre ti que no sepa.
Puedo responder cualquier cosa.
Han Joon Oh, tú...
- ¿Realmente eras tú?-
- Sí.
- ¿Realmente eres tú mi...-
- ¿Eras tú mi acosador?
Joon Oh, necesitamos hablar.
No sé qué has estado haciendo con la Sra. Kang a esta hora,
pero necesitamos hablar.
No tengo energía para preocuparme por ti en este momento, señor.
"Señor"?
Has estado actuando de manera extraña desde el accidente.
Supuse que probablemente es porque todavía estás en dolor.
Estoy tolerando que me digas eso a mí mismo.
Incluso tu obsesión anormal por la Sra. Kang, también.
Mírate ahora.
Solo reaccionas al nombre "Kang Yeong Hwa".
Le pedí un favor, esperando que te mejores.
Pero si en realidad estás empeorando,
No puedo dejar que ella esté a tu lado más.
Solo vuelve a pensar...
es porque estoy en dolor.
¿Podrías simplemente pensar eso?
No solo estoy enfermo. Estoy enfermo terminal.
Te lo ruego...
Hyung.
Bueno, no creo que pueda.
Tú fuiste quien me pidió que me deshiciera del cuerpo.
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
Si vamos a juicio con esto, nuestras vidas estarían arruinadas.
Por eso dije que te ayudaría.
Soy el único que lo vio.
Tienes razón.
¿Cómo es posible que estuvieras con Goo Tae Joo a esa hora?
No solo eso,
parecía que me estabas esperando.
Ahora es el momento. Esto sería muy divertido.
Entonces...
¿Lo hiciste a propósito a Goo Tae Joo...
¿Quieres fumar uno?
(Medicina)
Si todo lo que dijo Han Joon Oh es cierto,
eso significa que no estoy loco.
A medida que se acerca el 30 cumpleaños de Kang Yeong Hwa,
mi herida ha empeorado.
(Luna en el Día)
(Episodio 7)
¿Qué te trae aquí tan temprano?
Joon Oh me dijo que trajera a la Sra. Kang conmigo.
Oh, ya veo.
- Solo un momento, por favor.
- De acuerdo.
¿Pensaste que diría eso?
Dile que siga viendo a Jeong Yi Seul en su lugar.
No es necesario que le escuches, Unni.
Yeong Hwa, te toca.
Lo siento, pero dile que me fui a ver a mi papá temprano en la mañana.
No tengo ganas de verlo en este momento.
Por supuesto que no. Sé que es Han Joon Oh, pero ella no tiene que tolerar a un infiel.
También hay ética en las relaciones románticas.
- Unni.
- ¿Qué?
Bueno, Sra. Kang.
Me pidió que te dijera esto.
No intentes evitarme diciendo que visitarás a tu difunto padre.
Tú sabes mejor que nadie que no puedes simplemente evitarlo.
Eso es lo que él dijo.
Han Joon Oh, ¿estás hablando en serio ahora?
Unni, saldré un momento.
Espere un momento, Sr. Jang.
De acuerdo.
¿Debería poner música?
- Sr. Jang.
- ¿Sí?
Una vez dijiste que Han Joon Oh le gusta otra persona.
¿De quién estabas hablando?
¿Dije eso?
Bueno, la cosa es...
El gusto de Joon Oh es tan consistente.
Alguien con quien salió hace mucho tiempo
aparentemente se parece exactamente a ti.
Oh, ¿es Han Ri Ta, por casualidad?
Sí, ese es el nombre.
¿Cómo lo sabías, Sra. Kang?
También lo sabías todo.
¿Cuándo te enteraste de esto?
¿Ese Han Joon Oh no es Han Joon Oh?
Sabías todo eso, ¿por qué no me lo dijiste?
Ni siquiera me habrías creído si te lo hubiera dicho.
Al menos escucha lo que tiene que decir.
Si ha estado dedicado a una mujer durante 1,500 años,
debe estar tan resentido.
También podríamos haber hablado en Seúl.
¿Por qué me hiciste venir hasta aquí?
Hay algo que quiero mostrarte.
Se llaman nenúfares amarillos.
Debes estar familiarizado con ellos si los viste en tus sueños.
Esas flores también representan a tu familia.
Es la flor que estaba grabada en la espada.
Sí.
Entonces...
los sueños que he estado teniendo no son solo sueños,
¿pero es algo que realmente sucedió?
Has estado viendo tu vida pasada de hace 1,500 años.
Vida pasada, reencarnación y demás.
No puedo creer que esas cosas fueran reales.
Pero de todas las reencarnaciones, tú eres el único
que me recordó.
Kang Yeong Hwa.
Espera.
Déjame pensar.
Tampoco quería revelarme de esta manera.
Porque sería demasiado impactante para ti.
Pero ahora quiero...
abandonar este ciclo interminable y dejar este mundo.
Si todo lo que dijiste es cierto,
¿sabes cómo he estado luchando
a causa de un trauma psicológico toda mi vida?
Pero fui traumatizado...
¿solo para que tú pudieras dejar este mundo?
La única forma de terminar este ciclo interminable
es que tú tengas el resto de los sueños y descubras por qué morí.
No importa cuán confundido esté,
y cuánto he estado sufriendo,
solo necesitas alcanzar tu objetivo, ¿verdad?
¿Verdad?
¿Está bien sacudir mi vida hasta el núcleo para resolver tu problema?
¿Son tan importantes tus sentimientos no resueltos?
En el siglo XXI, todo tipo de incidentes, accidentes, enfermedades,
y causas misteriosas matan a toneladas de personas.
No todas esas personas arruinan la vida de otros para aliviar su dolor como tú.
Creo que estás equivocado.
No soy Han Ri Ta. Soy Kang Yeong Hwa.
Así como tú no eres Han Joon Oh,
Yo tampoco soy la mujer de hace 1.500 años.
Nunca podrás escapar de la mujer de hace 1.500 años.
Ves tu vida pasada en tus sueños.
¿Realmente crees que podrías huir de ello?
También tienes curiosidad por cómo terminó.
Permíteme darte un consejo.
Si han pasado 1.500 años,
¿por qué no sigues adelante?
También seguiré adelante con mi destino ridículo, entonces.
Kang Yeong Hwa.
Y lo que has estado haciendo todo este tiempo es acechar.
¿Lo sabes?
No fue solo por uno o dos años, sino por 29 años.
Nunca nos volvamos a ver.
No mires hacia atrás.
Solo mira hacia adelante a partir de ahora.
Vete ahora.
¡Date prisa!
Si intentas pasar, tendrás que morir.
Solo necesitamos atrapar a la mujer.
¡Fuego!
¿Estás bien?
Señor.
Mantén tus modales y sé cortés si estás despierto.
¿Dónde está...
la mujer?
Mataste a tu guardaespaldas por una humilde criada.
Y hasta sufrir una lesión.
¿Cuánto más me decepcionarás?
¿Dónde está ella?
Te lo pregunté, ¿no es así?
Ella está muerta. Yo la maté.
Es mejor que no sea verdad.
¿Tú...
¿Realmente la mataste?
Todo esto es por ti.
Si ella fuera realmente la hija del traidor,
¿Qué crees que te pasaría?
Te dije que cuidaras tus modales.
Yo he...
matado a innumerables personas solo para vivir como tu hijo.
Nunca tuve ninguna razón para vivir desde el principio.
Ya no...
viviré como tu hijo.
¿Podrías manejar mi ejército en ese estado?
Si te vas ahora,
morirás.
Yo...
ya no me importa.
Abre la puerta para él.
Si no fuera por mí,
ya se habría mordido la lengua y habría muerto.
Ha trabajado en la residencia del Gran General de Gaya.
Es la señora Han Ri Ta, señor.
Todas las personas aquí son
testigos, Do Ha.
Ella es una traidora que merece morir.
Si tú...
matas a esta traidora aquí y ahora,
te perdonaré generosamente por enamorarte de una humilde sirvienta.
Si esa es tu respuesta,
No tengo otra opción.
Las únicas personas que saben que ella es la traidora
somos nosotros ahora.
Un perro al que he estado cuidando está tratando de desafiar a un humano.
Debería apretar más el collar
y ponerlo en su lugar.
En lugar de hacerte casar con alguien que te haría exitoso,
dejarte casar con la hija del traidor, quien se convertiría en mi rehén
sería más apropiado, ¿no es así?
¿Esa es la razón por la que
hiciste esto a las personas inocentes?
Programaré tu boda en un día auspicioso
y me aseguraré de que sea grandiosa.
La única forma de salvar a esta chica
es casándote con ella.
Toma una decisión.
O matas a esta chica o...
la aceptas como tu esposa.
Estoy contento con tu respuesta también.
Dale ropa bonita.
y trátala amablemente.
Ella es una persona importante.
que se convertirá en la esposa de Do Ha.
Señor, le di el arroz con leche como me dijo, pero...
¿Ella también se niega a comer hoy?
Mis disculpas.
Voy a entrar por un momento.
Sugerí que vivamos.
Lamento que las cosas hayan salido así.
Pero para sobrevivir,
tendrás que comer algo.
¿Tengo que comer si tú me lo dices?
¿Tengo que vivir...
si tú me lo dices?
¿Qué derecho tienes?
¿Por qué tengo que hacer lo que tú quieres que haga?
¿Por qué tú...
me conviertes en la razón por la que vives?
Porque es mejor así.
En lugar de vivir para matar a alguien,
vivir para ser asesinado por ti
debe ser mejor.
¿Es por eso...
quieres que viva como grilletes en tu cuello?
Mientras te veo hacer cualquier cosa por tu padre?
Mientras escuche lo que dice papá,
él no revelará quién eres al mundo.
¿No sería mejor para ti estar al lado del enemigo
y buscar la oportunidad de matar
en lugar de estar huyendo?
Me retiraré ahora.
Al menos come un bocado.
Señora Kang, hemos llegado.
Señora Kang, ya estás en casa.
Debes haber estado cansada. Estabas durmiendo profundamente.
Gracias por el viaje. Me voy ahora.
Espera...
Por cierto, ¿qué decidiste
hacer con el caballero fantasma?
Oh, ¿el caballero fantasma?
Bueno, mi sustento depende de ello.
Espero que hayas podido llegar a un acuerdo.
La conversación fue bien, ¿verdad?
Has venido. ¿La reunión con Han Joon Oh fue bien?
Unni, ¿vacíaste mi basurero, por casualidad?
¿Lo vacié mientras limpiaba mi habitación?
¿Por qué preguntas?
Oye.
¿Qué estás haciendo?
Lo encontré.
Ya no soñaré más con el Sr. Do Ha.
Un padre de 40 años fue nuevamente asesinado por un conductor ebrio.
Antes del accidente, trabajaba como conductor
para poder pagar las colegiaturas de sus hijas en la academia...
Hace una semana, un joven trabajador murió en un sitio de construcción corporativo.
Tenía 19 años...
Sang Eun, la esposa, está siendo apoyada por su esposo, Seung Ho...
En el siglo XXI, todo tipo de incidentes, accidentes, enfermedades,
y causas misteriosas matan a toneladas de personas.
No todas esas personas arruinan la vida de otros para aliviar su dolor como tú.
¿Crees que quería ser engañado por el destino de esta manera?
Casi me sorprendes.
No pensé que lo encontrarías tan rápido.
Oh, bueno... No lo encontré.
El Sr. Seok quería resolver un malentendido contigo.
Así que se puso en contacto conmigo.
- Puedes irte ahora.
- De acuerdo.
Le preguntaré yo mismo.
Debería haber venido antes, pero fue un viaje largo.
Hace tiempo que no se ven.
¿Por qué no empiezas con un cálido apretón de manos...
Podemos estrecharnos las manos más tarde.
Me las arreglaré solo. Haz lo que el Sr. Han te dijo.
Oh, está bien.
Te dejo con eso, entonces.
Toma asiento. ¿Por qué estás de pie?
No sé qué le dijiste al abogado Go,
pero más te vale ser sincero conmigo.
¿Quieres saber si intenté matar a tu hermano?
No es gran cosa que haya ido a la cárcel por tu culpa. No intentaría contratar a un sicario por eso.
Si crees que puedes pasar por alto esto así-
Sé en qué has estado obsesionado últimamente.
"Definitivamente se parece a mi hermano,
pero ¿por qué parece tan diferente?" Algo así?
¿De qué estás hablando?
De acuerdo. Intentemos de nuevo.
"Han Joon Oh murió y volvió a la vida,
pero ¿por qué de repente actúa como una persona diferente?
¿Esto realmente es debido al trauma psicológico?"
Pensamientos como esos, ya sabes.
Y Kang Yeong Hwa.
¿Por qué Han Joon Oh de repente está tan obsesionado con ella?
Estos son los principales problemas a los que te enfrentas.
¿Cómo sabías todas esas cosas-
¿Qué? ¿Tienes curiosidad?
Entonces, primero, deja de sospechar de mí.
Soy el único que puede solucionar tus problemas.
Intenta interrogar a tu hermano una vez.
Sobre un secreto que solo tú y el verdadero Han Joon Oh conocen.
Si no responde correctamente, boom.
Eso significa que él es...
no el verdadero Han Joon Oh.
¿Por qué saliste tan rápido?
¿Ya terminaste de hablar con él?
¿No sabes lo difícil que fue organizar esto?
Hiciste que todo saliera tan bien. Gracias.
Espera, espera, espera.
¿No pudiste haberlo matado, verdad?
Todos en la industria saben que ustedes dos no se llevan bien.
Contéstame.
Hay cámaras de seguridad por todas partes aquí.
Tú mismo mataste a alguien.
Sin embargo, te asustas tan fácilmente.
No te preocupes.
A quien voy a matar no es ni Han Joon Oh ni Han Min Oh.
¿Los prisioneros de Baekje escaparon?
Sí, señor.
Parece que los soldados están luchando.
Do Ha, deberías ir y arreglar las cosas para ellos.
Tu habilidad con la espada...
es la mejor de Seorabeol.
Está bien.
El Gran General está gravemente herido.
Podemos encargarnos de una tarea pequeña como esta.
No, no.
Esto es por Silla. El rango no debería importar.
Ve inmediatamente, Do Ha.
Me voy ahora.
Volveré.
¿Se está casando con el señor Do Ha? Esa perra malvada.
Ella es solo una sirvienta como nosotros.
Por cierto, ¿has oído?
El señor Do Ha casi muere intentando salvarla.
El señor So Ri Bu los atrapó intentando huir juntos.
¿Y se fue a otra batalla?
Dios mío, increíble.
¿Y si fallece por esa cosa malvada?
Lo sé.
No morirá.
Regresará con vida. Estoy seguro de ello.
♫ De entre innumerables personas ♫
♫ Hay una persona que siempre está a mi lado ♫
♫ Las estrellas en el cielo nocturno son como tú ♫
♫ Iluminas mi oscuro corazón ♫
♫ Puedo ir a cualquier lugar mientras me tomes de la mano ♫
♫ El cálido sol nos abraza ♫
♫ En estos hermosos días ♫
♫ Tú y yo somos diferentes bajo el mismo cielo ♫
♫ Se siente como si el mundo se hubiera detenido ♫
♫ Déjame abrazarte cálidamente ♫
♫ Todos mis días están siendo coloreados por ti ♫
♫ Siempre te protegeré incluso cuando estés fuera de mi alcance ♫
♫ Solo pensar en ti abruma mi corazón ♫
¿Por qué estás aquí?
¿Acabas de volver?
¿No puedes darte cuenta al verme?
No te ves bien.
Estoy cansado. Por favor, vete.
¿Por qué tienes las manos tan calientes?
No te preocupes. Adelante y vete...
¿Estás enfermo por casualidad, señor?
Parece que tienes fiebre.
No tienes que fingir preocuparte por mí.
Señor.
¡Señor!
Su herida de flecha no ha sanado
y se ha esforzado demasiado.
Creo que tiene fiebre porque la herida se infectó.
Es posible que no despierte porque la fiebre es muy alta.
Todavía tienes muchas cosas
que hacer por mí.
No puedo creer que su vida esté en peligro solo por esto.
Cuida bien de Do Ha.
Si no puede despertar,
ya no...
tendré la razón para...
dejarte vivir.
Incluso si despiertas,
serás arrastrado como un perro por tu padre.
Por mi culpa, que me convertí en tu grillete,
tienes que hacer lo que él te diga.
Ahora, no estás ni muerto ni vivo.
Debería terminar esto ahora.
Tanto mi resentimiento implacable
como mi simpatía imperdonable hacia ti
terminarán una vez que estés muerto.
Terminemos esto aquí y ahora.
Señor, ¿está despierto?
Debes haber sido tú
- que estuvo a mi lado todo el tiempo.
- No fui yo.
Oh, la nueva criada era...
Tu futura esposa se quedó contigo.
Ella cuidó de ti sin dormir ni un segundo toda la noche.
¿Dónde está ella ahora?
No deberías caminar así.
¿Cuándo te despertaste?
¿No tienes mareos?
Deberías haberme llamado si despertaste.
- ¿Por qué estás aquí?
- Uno a la vez.
Pregunta una cosa a la vez. Estoy bien.
Casi no te despertaste.
No sabes nada.
Lo sé...
una cosa segura.
Que perdiste tu oportunidad
de matarme de nuevo.
¿Por qué no lo hiciste?
Podrías haberme matado fácilmente.
Quería matarte.
Realmente quería hacerlo.
Entonces, ¿por qué...?
¿Por qué no lo hice? Me pregunto.
En lugar de querer matarte,
¿por qué me preocupaba más que nunca despertaras?
Eso es porque...
Aún no considero la vida tan valiosa.
No.
Esa no era la razón.
Quería preguntarte...
qué debo hacer ahora.
Ya ni siquiera puedo matarte.
¿Cómo se supone que debo vivir ahora?
Eres el único que me dice que sobreviva.
Me dijiste que viviera soñando con el día en que te mataría.
Mi enemigo, que arriesgó su vida para protegerme,
podría saber cómo hacerlo.
Voy a pensar en...
cómo deberías vivir.
Me aseguraré de...
encontrar una manera.
Prométeme una sola cosa.
No desaparezcas de mi vista.
Ya que te tengo,
puedo soportar este tiempo infernal.
Aunque...
¿Te puse en ese infierno?
Debo estar fuera de mi mente.
Solo verte así
me hace sentir aliviado.
No estoy seguro...
qué hacer conmigo mismo.
Ya no sé.
Soñé con él de nuevo.
¿Qué me pasa?
Dios mío, qué tonta. ¿Por qué estoy llorando?
Esto hace que lo que dije ayer no tenga sentido.
¿Son tan importantes tus sentimientos no resueltos?
Si han pasado 1.500 años, ¿por qué no sigues adelante?
¿Fui demasiado duro(a)?
(CEO Han Min Oh)
Lamento la respuesta tardía.
Encontremos en el lugar de Joon Oh y hablemos hoy.
Correcto.
Sugerí al CEO Han que nos reunamos.
¿Alguien viene?
Sra. Kang.
Ella quería discutir algo.
Pensé que sería agradable hablar mientras comemos.
Qué sorprendente.
Pensé que estarías feliz de saber que la Sra. Kang vendría.
Todo tiene su momento.
Y por lo que escuché la última vez,
no estás tan emocionado(a) por ella.
¿Quién más está ahí para cumplir tus deseos sino yo?
Incluso me suplicaste.
Voy a ir.
Viniste.
Gracias por aceptar la invitación de último minuto.
De nada. Quería verte.
Vamos adentro.
Espera, CEO Han.
Quiero decirte algo sin Han Joon Oh presente.
¿Quieres hablar conmigo en privado?
¿Qué estás haciendo, Kang Yeong Hwa? Viniste a contarle todo.
No te debilites por el sueño. Dile.
No puedo seguir así más tiempo.
¿Qué quieres decir con eso?
Ya no puedo ser el guardaespaldas de Han Joon Oh.
Pensé que estaba gravemente enfermo y traumatizado,
así que firmé un contrato contigo para ayudarlo.
Pero todo eso fue una mentira.
Estaba jugando todo tipo de trucos, tratando de abandonar este mundo.
Por eso también me suspendieron.
Entonces, nuestro contrato nunca tuvo sentido.
Romperé el contrato de guardaespaldas.
¿No vas a decir nada?
Bueno...
Entonces...
Lo que quería decirte es...
Han Joon Oh en realidad murió.
Tú crees que él es tu hermano, pero solo es humano por fuera.
Él es un fantasma.
¿Cómo se supone que le diga eso?
Está bien.
Necesito saber todo sobre Joon Oh.
No nos queda mucho tiempo.
No me importa de qué se trata.
Para ser honesto...
ya que oficialmente tiene una novia,
tal vez no debería estar viviendo en su casa.
Eso es lo que quería decir.
¿No me lo dijiste la última vez ya?
Sí, ¿verdad?
Lo olvidé por completo. Estoy tan distraído en este momento.
L-Lo siento.
¡Vaya, ¿qué es todo esto?
No hiciste todo esto tú solo, ¿verdad?
A menudo he cocinado desde que Joon Oh y yo vivíamos juntos de niños.
Eres muy impresionante, CEO Han.
Impresionante, en efecto.
No puedo creer que hayas vuelto aquí
para tener una comida gratis.
¿Qué tipo de cosa es esa para decir?
Organicé esta reunión ya que la Sra. Kang pasó por mucho.
Ella me lo dijo primero.
Que nunca deberíamos volver a vernos.
¿Pasó algo?
Para nada.
Dije que no quería volver a verlo enfermo nunca más. Creo que malinterpretó.
¿Verdad?
¿Puedo empezar a comer antes de que la comida se enfríe?
Gracias por la comida.
Wow, la pasta de almejas parece una de un restaurante.
Diseñé el menú solo para ti.
A Joon Oh no le gusta tanto el marisco.
Cuando era niño, subió a una roca para recoger almejas
y cayó al océano.
¿Recuerdas?
No estoy seguro/a.
Tu hermano mayor está preguntando. Responde adecuadamente.
Sí.
Lo hice.
Tú también recuerdas.
No has comido realmente almejas desde entonces.
Dijiste que te recuerda el sabor del agua de mar.
Sí, es verdad.
¿Qué tal si tomamos un poco de vino?
Claro. Suena bien.
Deberías beber agua ya que estás enfermo.
Lo que sea.
No tienes problema en comer fideos frente a alguien a quien nunca quisiste volver a ver.
También me siento muy incómodo en este momento, ¿vale?
Eres tan inconsistente.
Pensé que ya habías superado por completo.
Lo siento, fui tan duro la última vez,
pero él no necesita saber sobre nuestro problema.
Por favor, actúa normal frente a él.
No deberías haber venido aquí si eso es lo que querías.
¿Crees que vine aquí porque quería?
Me sentí mal porque él preparó todo para ti.
Por eso estoy tratando de actuar lo más natural posible.
¿Es tan difícil seguir el juego?
¿Qué puedo hacer? Yo no soy Han Joon Oh, después de todo.
Este es el problema en este momento.
Todavía solo te importa por qué moriste.
Imagina al CEO descubriendo que su único hermano está realmente muerto.
¿Puedes siquiera imaginar ese dolor?
¿Conoces el dolor de las personas que quedan,
no solo tu dolor por morir?
- Yo también-
- ¿Vas a decir que no tenías otra opción otra vez?
realmente creo que es una lástima.
Yo también lo sé.
Aquellos que perdieron a sus seres queridos
y quedaron atrás
sienten una gran pérdida y dolor.
Cuando tus padres fallecieron
Yo estaba allí...
a tu lado en ese momento también.
Escogí esto para ti.
Espero que te guste.
¿Qué?
Siento como si alguien nos estuviera siguiendo.
¿Quién?
Creo que me equivoqué.
Estás equivocado.
El que subió a la roca
y cayó al océano fui yo.
No tú, Joon Oh.
No tenías que acompañarme a casa.
Lo hago porque Han Min Oh lo pidió.
Sé que quieres que intente satisfacer a Han Min Oh, ya que está molesto conmigo.
Eso es lo menos que puedo hacer.
mientras estoy usando este cuerpo prestado.
Ahora lo sabes bien. No necesito decirte más.
También me disculparé.
Por hablar duramente de ti.
¿Por decirme que simplemente siga adelante?
Ni siquiera lo experimenté yo misma,
pero lo hice sonar demasiado fácil.
Para ser honesta,
Soñé con eso más.
Me hizo sentir mal.
¿Cómo habría sido
si tú y Han Ri Ta se hubieran conocido en un momento y situación diferente?
Me sentí triste por ellos.
Ya que estamos en el tema...
Seguiré teniendo sueños.
¿Qué?
Estoy un poco más curioso acerca de...
cómo terminaste con Han Ri Ta.
♫ Sí, eres tú ♫
♫ Eres mi amor ♫
♫ Ya sea de día o de noche, mi corazón no cambia ♫
♫ Si creo tu imagen conectando las estrellas ♫
♫ Intento tocarte con mis ojos ♫
♫ Ya que te amo para siempre ♫
(Luna en el Día)
Eras como mi antigel ángel guardián.
Solo sueña más en lugar de decir tonterías.
Tu hermano está poseído por un espíritu maligno.
¿Crees que te creería?
Tengo un mal presentimiento.
No vayas a ningún lado hoy y quédate conmigo.
Tú tampoco vas a la estación de bomberos, ¿verdad?
No puedes.
Un cuerpo poseído por un espíritu maligno tiene una marca única en él.
No permitiré que te maten otra vez.